h2:hover { 
    En CSS, el selector :hover se utiliza para aplicar estilos a un elemento cuando el usuario pasa el cursor sobre él. Esto se conoce comúnmente como "efecto hover".
}
3:47:27
#alt + z  = acomoda texto en pantalla

 font-size: 12px; es el tamaño de la letra / principal si
 font-family: Georgia; es la tipografia / principal si
 line-height: 2; es el espacio total que ocupa / principal maso, tambien puede quitar ancho a la letra
 font-weight: normal; el ancho de la letra / principal maso
 font-stretch: normal;
 font-variant: normal;
 max-width: 100%; las imagenes en los moviles los ajuste al 100%
 box-sizing: border-box; es para definir una caja que siempre sea de ese tamaño

display: inline => esto hace que la caja siga en linea 

    box-shadow: -10px 10px 10px 2px #000;
                  X     Y  difuminado opacidad  #color
    box-shadow: -10px 10px 10px 2px #000,-10px 10px 10px 2px #000; cuando 
                pones doble, aumenta la intensidad              
top:  10px es importante que bottom
left: 10px es importante que right
z-index: 100 = se utiliza para controlar el orden de superposición de los elementos
opacity: 1 = es totalmente opaco

Position: absolute permite posicionar elementos de forma absoluta en relación al contenedor padre. Esto significa que el elemento se posiciona en relación a los bordes del contenedor padre, independientemente de la posición de los demás elementos. Esto permite colocar un elemento exactamente donde se desea, sin importar el flujo del documento. Solo agarra el elemento y no  toda la línea.

Position: relative, pone adentro del contenedor encajando bien.

    top: 0;
    right: 0;
    bottom: 0;
    left: 0;
    margin: auto;
    Para centrar en un height y width

position:fixed es igual que absolute pero queda fijado

La propiedad CSS position: sticky es una mezcla entre position: relative y position: fixed, la cual permite que un elemento se mantenga visible en la pantalla mientras el usuario desplaza el contenido de la página. Esta propiedad es útil para mantener elementos como encabezados o barras de navegación visibles en todo momento, sin importar cuánto se desplace el contenido.

Los inline no se puede modificar su height, width, sus resoluciones

overflow: auto ajusta las imagenes o texto dentro de una divicion o cuadro

outline: es usada para establecer el estilo del contorno de un elemento

"CLASE":link -> esto sirve para ver si ya entraste a una página, si a la página que entraste no existe, nunca cambia de colors

"clase":active -> sirve para mientras mantengas presionado 
cambie a otra cosa y si le pones un transition queda mejor

object-fit: cover; toda al img se ajusta al contenedor